Apreciado Estudiante:
Favor realizar:
Basado en el código entregado de vectores, que está en el archivo de inducción,
favor ajustar para que se determine:
1. El valor de ventas por referencia y día 
Tener en cuenta que las ventas son de una semana de lunes a
viernes. 
Adicional:
2. Determinar la venta mayor y la venta menor indicando
la referencia 

Modalidad:
Grupal(5) o individual

Valoración:
15puntos
Si se trabaja con "nunpy" se valora sobre 20 puntos

Fecha de entrega:
20 de mayo de 2023 -8:00máximo, es decir, antes de las 8 am

Producto a entregar:
Código en Python - Tener en cuenta que sí se trabaja en grupo o no, debe ir una 
portada o al menos comentariado el código